Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 您是否保存当前页的更改
source: Do you want to save your changes
ja: 現在のページへの変更を保存するか
zh_hans: 您是否保存当前页的更改
zh_hant: 您是否保存當前頁的更改

# 当前有尚未保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
source: There are unsaved changes at present. Save these changes before your leave?
ja: 現在、未保存の変更があり、現在のページを離れる前に保存する必要があるかどうか。
zh_hans: 当前有尚未保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，您在離開當前頁面前是否需要保存這些更改。

# 关闭后所有人将不能再访问门户
source: The portal will no longer be accessible to everyone after closing
ja: ポータルサイトは閉鎖後、すべての人がアクセスできなくなります
zh_hans: 关闭后所有人将不能再访问门户
zh_hant: 關閉後所有人將不能再訪問門戶

# 关闭门户
source: Close the portal
ja: ポータルを閉じる
zh_hans: 关闭门户
zh_hant: 關閉門戶

# 请输入外部门户名称
source: Please enter the name of the external portal
ja: 外部ポータルの名称を入力してください
zh_hans: 请输入外部门户名称
zh_hant: 請輸入外部門戶名稱

# 请输入短信签名
source: Please enter your SMS signature
ja: SMSの署名を入力してください
zh_hans: 请输入短信签名
zh_hant: 請輸入短信簽名

# 短信签名只支持中英文
source: SMS signature only supports Chinese and English
ja: SMS署名は英語と中国語のみ対応
zh_hans: 短信签名只支持中英文
zh_hant: 短信簽名只支持中英文

# 短信签名最多只能16个字节
source: SMS signature can only be up to 16 bytes
ja: テキストメッセージの署名は最大16バイトに制限されます
zh_hans: 短信签名最多只能16个字节
zh_hant: 短信簽名最多只能16個字節

# 保存失败，请稍后再试
source: Save failed, please try again later
ja: 保存に失敗しました、後で再試行してください
zh_hans: 保存失败，请稍后再试
zh_hant: 保存失敗，請稍後再試

# 保存设置
source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 儲存設定

# 颜色
source: Color
ja: カラー
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# 背景图
source: Background image
ja: 背景画像
zh_hans: 背景图
zh_hant: 背景圖

# 复制角色到常规
source: Copy role to ordinary
ja: ロールをレギュラーにコピー
zh_hans: 复制角色到常规
zh_hant: 複製角色到常規

# 设为默认权限
source: Set as default permission
ja: デフォルトのパーミッションに設定する
zh_hans: 设为默认权限
zh_hant: 設為默認權限

# 最近 7 天
source: Last 7 days
ja: 直近7日間
zh_hans: 最近 7 天
zh_hant: 最近 7 天

# 最近一个月
source: Last month
ja: 先月の様子
zh_hans: 最近一个月
zh_hant: 最近一個月

# 最近一季度
source: Last quarter
ja: 最新の四半期
zh_hans: 最近一季度
zh_hant: 最近一季度

# 最近一年
source: Last year
ja: 昨年度
zh_hans: 最近一年
zh_hant: 最近一年

# 周期
source: Cycle
ja: 周期性
zh_hans: 周期
zh_hant: 週期

# 用户注册量
source: User registration
ja: ユーザー登録
zh_hans: 用户注册量
zh_hant: 用戶註冊量

# 用户访问量
source: User visit
ja: ユーザー訪問数
zh_hans: 用户访问量
zh_hant: 用戶訪問量

# 分发哪些应用项？
source: Which App Items are distributed?
ja: 配布されるアプリケーションの項目は？
zh_hans: 分发哪些应用项？
zh_hant: 分發哪些應用項？

# 分发所有应用项（简单）
source: Distribute all application items (simple)
ja: 全応募項目の分布図（簡易）
zh_hans: 分发所有应用项（简单）
zh_hant: 分發所有應用項（簡單）

# 分发有选择的应用项（高级）
source: Distribute selected application items (advanced)
ja: 選択したアプリケーションのアイテムを配布する（上級者向け）
zh_hans: 分发有选择的应用项（高级）
zh_hant: 分發有選擇的應用項（高級）

# 下属加入/拥有的记录
source: Records Joined/Owned by Subordinates
ja: 部下が参加・所有するレコード
zh_hans: 下属加入/拥有的记录
zh_hant: 下屬加入/擁有的記錄

# 汇报关系中，下属拥有的记录
source: Records Owned by Subordinates in Org Chart
ja: 報告関係にある部下が所有する記録
zh_hans: 汇报关系中，下属拥有的记录
zh_hant: 匯報關係中，下屬擁有的記錄

# 匹配用户权限标签的记录
source: Records matching the user’s permission labels
ja: ユーザー許可タグに一致するレコード
zh_hans: 匹配用户权限标签的记录
zh_hant: 匹配用戶權限標籤的記錄

# 可启用的权限标签字段来自于[用户扩展信息]的标签字段。勾选后，可根据[用户扩展信息-人员表]中配置的字段值，查看工作表被关联的字段所属记录。
source: The fields which can be used as permission labels and are available to enable find their origin in [User’s Extended Information]. When checked, you can view the relevant records containing the associated fields in the worksheet, according to the field values configured in [User’s Extended Information - Personnel].
ja: 有効化できる権限タグフィールドは、[ユーザー拡張情報]のタグフィールドに由来しています。チェックすると、[ユーザー拡張情報-人物テーブル]で設定されたフィールドの値に基づいて、ワークシートのフィールドが関連付けられたレコードを表示することができます。
zh_hans: 可启用的权限标签字段来自于[用户扩展信息]的标签字段。勾选后，可根据[用户扩展信息-人员表]中配置的字段值，查看工作表被关联的字段所属记录。
zh_hant: 可啟用的權限標籤字段來自於[用戶擴展信息]的標籤字段。勾選後，可根據[用戶擴展信息-人員表]中配置的字段值，查看工作表被關聯的字段所屬記錄。

# 操作权限
source: Operating Permissions
ja: 操作権限
zh_hans: 操作权限
zh_hant: 操作權限

# 包含记录讨论
source: Containing record comments
ja: 録音されたディスカッションを収録しています。
zh_hans: 包含记录讨论
zh_hant: 包含記錄討論

# 可以访问的视图和数据操作权限
source: Accessible views and data permissions
ja: アクセス可能なビューとデータ操作の権限
zh_hans: 可以访问的视图和数据操作权限
zh_hant: 可以訪問的視圖和數據操作權限

# 数据操作权限
source: Data Privilege
ja: データ操作権
zh_hans: 数据操作权限
zh_hant: 數據操作權限

# 还没有创建工作表或自定义页面
source: No worksheet or custom page has been created yet
ja: ワークシートやカスタムページがまだ作成されていない
zh_hans: 还没有创建工作表或自定义页面
zh_hant: 還沒有創建工作表或自定義頁面

# 隐藏应用
source: Hide the application
ja: 隠しアプリケーション
zh_hans: 隐藏应用
zh_hant: 隱藏應用

# 对当前角色下的用户仅授予权限，但不显示应用入口。通常用于跨应用关联数据或引用视图时，只需要用户从另一个应用中进行操作的场景。
source: Permissions are only granted to users under the current role, but the application entry is not shown. The scene of user operating in another application is only required when typically associating data or referencing views across applications.
ja: 現在のロールの下にいるユーザーにのみ権限を付与しますが、アプリケーションエントリーは表示しません。一般的に、アプリケーション間でデータの関連付けやビューの参照を行う場合、ユーザーが別のアプリケーションから操作する必要があるだけのシナリオで使用されます。
zh_hans: 对当前角色下的用户仅授予权限，但不显示应用入口。通常用于跨应用关联数据或引用视图时，只需要用户从另一个应用中进行操作的场景。
zh_hant: 對當前角色下的用戶僅授予權限，但不顯示應用入口。通常用於跨應用關聯數據或引用視圖時，只需要用戶從另一個應用中進行操作的場景。

# 创建中
source: Creating
ja: 作成中
zh_hans: 创建中
zh_hant: 創建中

# 在导航中隐藏
source: Hide in the navigation
ja: ナビゲーションで隠す
zh_hans: 在导航中隐藏
zh_hant: 在導航中隱藏

# 新角色
source: New Role
ja: 新しい役割
zh_hans: 新角色
zh_hant: 新角色

# 默认权限
source: Default permission
ja: デフォルトのパーミッション
zh_hans: 默认权限
zh_hant: 默認權限

# 请保存当前新增角色
source: Please save the current added role
ja: 現在追加されているロールを保存してください
zh_hans: 请保存当前新增角色
zh_hant: 請保存當前新增角色

# 搜索角色
source: Search Roles
ja: 役割の検索
zh_hans: 搜索角色
zh_hant: 搜索角色

# 列汇总
source: Column sum
ja: コラム概要
zh_hans: 列汇总
zh_hant: 列匯總

# 行汇总
source: Row sum
ja: 行の概要
zh_hans: 行汇总
zh_hant: 行匯總

# 添加图表描述
source: Add a chart description
ja: チャートの説明文を追加する
zh_hans: 添加图表描述
zh_hant: 添加圖表描述

# 辅助线
source: Auxiliary Lines
ja: 補助線
zh_hans: 辅助线
zh_hant: 輔助線

# 数据对比
source: Data comparison
ja: データ比較
zh_hans: 数据对比
zh_hant: 數據對比

# 周期目标
source: Cycle Target
ja: 定期的な目標
zh_hans: 周期目标
zh_hant: 週期目標

# 形状
source: Shape
ja: 形状
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# 曲率
source: Curvature
ja: 曲率
zh_hans: 曲率
zh_hant: 曲率

# 点大小
source: Point Size
ja: ポイントサイズ
zh_hans: 点大小
zh_hant: 點大小

# 数值(%0)
source: Numeric Value (%0)
ja: 数値(%0)
zh_hans: 数值(%0)
zh_hant: 數值(%0)

# 分组(%0)
source: Grouping (%0)
ja: グループ(%0)
zh_hans: 分组(%0)
zh_hant: 分組(%0)

# 数值2
source: Numeric Value 2
ja: 数値2
zh_hans: 数值2
zh_hant: 數值2

# 目标值
source: Target Value
ja: 目標値
zh_hans: 目标值
zh_hant: 目標值

# 请先配置数值
source: Please configure the numeric value first
ja: 最初に値を設定してください
zh_hans: 请先配置数值
zh_hant: 請先配置數值

# 正在加载数据...
source: Loading data…
ja: データを読み込む...
zh_hans: 正在加载数据...
zh_hant: 正在加載數據...

# 没有记录
source: No records
ja: 記録なし
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

# 数据量过大，无法绘制可查看的图表如需查看，请选择范围、添加筛选条件或联系应用管理员
source: Too much data to draw a viewable chart. Please select a range, add filter criteria or contact the administrator
ja: データ量が多すぎて表示可能なチャートが作成できない表示するには、範囲を選択するか、フィルターを追加するか、アプリケーション管理者に連絡してください
zh_hans: 数据量过大，无法绘制可查看的图表如需查看，请选择范围、添加筛选条件或联系应用管理员
zh_hant: 數據量過大，無法繪製可查看的圖表如需查看，請選擇範圍、添加篩選條件或聯繫應用管理員

# 选择或将字段拖拽到右侧维度、数值栏添加数据
source: Select or drag a field to the right dimension or the value bar
ja: フィールドを選択するか、ドラッグ＆ドロップで右のディメンション、値列へ移動してデータを追加する
zh_hans: 选择或将字段拖拽到右侧维度、数值栏添加数据
zh_hant: 選擇或將字段拖拽到右側維度、數值欄添加數據

# 无法形成图表
source: Cannot generate the Chart
ja: チャートの形成ができない
zh_hans: 无法形成图表
zh_hant: 無法形成圖表

# 构成要素不存在或已删除
source: Components do not exist or deleted
ja: コンポーネントが存在しないか、削除された
zh_hans: 构成要素不存在或已删除
zh_hant: 構成要素不存在或已刪除

# Y轴
source: Y-axis
ja: Y軸
zh_hans: Y轴
zh_hant: Y軸

# 辅助Y轴
source: Auxiliary Y-axis
ja: 補助Y軸
zh_hans: 辅助Y轴
zh_hant: 輔助Y軸

# 数值(2)
source: Numeric Value (2)
ja: 数値(2)
zh_hans: 数值(2)
zh_hant: 數值(2)

# 预设样式
source: Preset style
ja: プリセットスタイル
zh_hans: 预设样式
zh_hant: 預設樣式

# 单元格
source: Table Cell
ja: セル
zh_hans: 单元格
zh_hant: 單元格

# 行标题
source: Line Title
ja: 行の見出し
zh_hans: 行标题
zh_hant: 行標題

# 列标题
source: Column Title
ja: コラムの見出し
zh_hans: 列标题
zh_hant: 列標題

# 列
source: Column
ja: 列
zh_hans: 列
zh_hant: 列

# 行总计
source: Row Total
ja: 列の合計
zh_hans: 行总计
zh_hant: 行總計

# 列总计
source: Column Total
ja: カラム数合計
zh_hans: 列总计
zh_hant: 列總計

# 单行显示
source: Single line height
ja: シングルライン表示
zh_hans: 单行显示
zh_hant: 單行顯示

# 图例
source: Legend
ja: イラストレーション
zh_hans: 图例
zh_hant: 圖例

# 数据标签
source: Label
ja: データラベル
zh_hans: 数据标签
zh_hant: 數據標籤

# 布局
source: Layout
ja: レイアウト
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

# 每行显示个数
source: Number of items displayed per line
ja: 1行の表示数
zh_hans: 每行显示个数
zh_hant: 每行顯示個數

# 允许容器内滚动
source: Allow scrolling through the container
ja: コンテナ内のスクロールを許可する
zh_hans: 允许容器内滚动
zh_hant: 允許容器內滾動

# 当统计项较多时，勾选此配置可以在容器内滚动查看
source: When there are many statistical items, check this configuration to scroll through the container
ja: 統計情報が多い場合、この設定を確認し、コンテナをスクロールさせる
zh_hans: 当统计项较多时，勾选此配置可以在容器内滚动查看
zh_hant: 當統計項較多時，勾選此配置可以在容器內滾動查看

# X轴
source: X-axis
ja: X軸
zh_hans: X轴
zh_hant: X軸

# 测量轴
source: Measurement axis
ja: 測定軸
zh_hans: 测量轴
zh_hant: 測量軸

# 词大小范围
source: Word size range
ja: ワードサイズ範囲
zh_hans: 词大小范围
zh_hant: 詞大小範圍

# 数据过滤
source: Data filter
ja: データフィルタリング
zh_hans: 数据过滤
zh_hant: 數據過濾

# 行数据
source: row
ja: 列データ
zh_hans: 行数据
zh_hant: 行數據

# 列数据
source: column
ja: カラムデータ
zh_hans: 列数据
zh_hant: 列數據

# 图形颜色
source: Graphic color
ja: グラフィカルカラー
zh_hans: 图形颜色
zh_hant: 圖形顏色

# 视图已被删除
source: The view has been deleted
ja: ビューは削除されました
zh_hans: 视图已被删除
zh_hant: 視圖已被刪除

# 添加计算字段
source: Add a calculation field
ja: 計算フィールドを追加する
zh_hans: 添加计算字段
zh_hant: 添加計算字段

# 计算值
source: Calculation
ja: 計算された値
zh_hans: 计算值
zh_hant: 計算值

# 从
source: Start from
ja: から
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# 集合
source: Aggregation
ja: アッセンブリー
zh_hans: 集合
zh_hant: 集合

# 默认
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# 堆叠
source: Stack
ja: スタッキング
zh_hans: 堆叠
zh_hant: 堆疊

# 累计
source: Grand total
ja: 累積
zh_hans: 累计
zh_hant: 累計

# 不能移动到当前页面
source: Cannot move to current page
ja: 現在のページに移動できない
zh_hans: 不能移动到当前页面
zh_hant: 不能移動到當前頁面

# %0到自定义页面
source: %0 to custom page
ja: カスタムページへの %0
zh_hans: %0到自定义页面
zh_hant: %0到自定義頁面

# 页面
source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# 请选择页面
source: Please select a page
ja: ページを選択してください
zh_hans: 请选择页面
zh_hant: 請選擇頁面

# 公开分享
source: Public share
ja: パブリックシェアリング
zh_hans: 公开分享
zh_hant: 公開分享

# 新窗口打开
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウを開く
zh_hans: 新窗口打开
zh_hant: 新窗口打開

# 发送分享链接
source: to send the link
ja: シェアリンクを送る
zh_hans: 发送分享链接
zh_hant: 發送分享鏈接

# 自定义排序
source: Custom sorting
ja: カスタムソーティング
zh_hans: 自定义排序
zh_hant: 自定義排序

# 正在导出数据 “%0”
source: Exporting data "%0"
ja: エクスポートされるデータ "%0"
zh_hans: 正在导出数据 “%0”
zh_hant: 正在導出數據 “%0”

# 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，全部导出完成将后通知您
source: This may take a while. You can do other operation now and you'll be notified when export completes.
ja: エクスポートが完了すると、その旨が表示されますので、そのまま操作を続行してください。
zh_hans: 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，全部导出完成将后通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間，現在您可以進行其他操作，全部導出完成將後通知您

# 导出文件准备完成
source: Export file is ready
ja: エクスポートファイルの準備
zh_hans: 导出文件准备完成
zh_hant: 導出文件準備完成

# “%0” 导出文件已准备完成，文件下载链接将于24小时失效，请尽快下载
source: The export file of “%0” is ready. Download link will expire after 24 hours, please download as soon as possible.
ja: "%0" エクスポートファイルの準備ができました。ファイルのダウンロードリンクは24時間で失効しますので、できるだけ早くダウンロードしてください。
zh_hans: “%0” 导出文件已准备完成，文件下载链接将于24小时失效，请尽快下载
zh_hant: “%0” 導出文件已準備完成，文件下載鏈接將於24小時失效，請盡快下載

# 导出数据 “%0” 失败
source: Export "%0" failed
ja: データ "%0" のエクスポートに失敗しました。
zh_hans: 导出数据 “%0” 失败
zh_hant: 導出數據 “%0” 失敗

# 名片
source: Business Card
ja: 名刺
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

# 收起完整信息
source: Collapse all info
ja: 完全な情報を包む
zh_hans: 收起完整信息
zh_hant: 收起完整信息

# 展示完整信息
source: Show all info
ja: 詳細な情報を表示する
zh_hans: 展示完整信息
zh_hant: 展示完整信息

# 描述：
source: Description:
ja: 説明します。
zh_hans: 描述：
zh_hant: 描述：

# 微信：
source: WeChat:
ja: WeChatです。
zh_hans: 微信：
zh_hant: 同步微信圖片成功

# 新浪微博：
source: Weibo:
ja: 新浪微博です。
zh_hans: 新浪微博：
zh_hant: 新浪微博：

# 腾讯微博：
source: Tencent Weibo:
ja: 腾讯微博（テンセント・ウェイボー）。
zh_hans: 腾讯微博：
zh_hant: 騰訊微博：

# 更换头像
source: Change avatar
ja: アバター変更
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換頭像

# 修改个人设置
source: Modify personal info
ja: 個人設定の変更
zh_hans: 修改个人设置
zh_hant: 修改個人設置

# 发送私信
source: Message
ja: プライベートメッセージの送信
zh_hans: 发送私信
zh_hant: 發送私信

# 发送 E-mail
source: E-mail
ja: メール送信
zh_hans: 发送 E-mail
zh_hant: 發送 E-mail

# 我的动态墙
source: Recent Posts
ja: 私のダイナミックウォール
zh_hans: 我的动态墙
zh_hant: 我的動態牆

# %0的动态墙
source: %0's posts
ja: %0のダイナミックウォール
zh_hans: %0的动态墙
zh_hant: %0的動態牆

# YYYY 年 MMM
source: MMM/YYYY
ja: YYYY年MMM
zh_hans: YYYY 年 MMM
zh_hant: YYYY 年 MMM

# YYYY 年 MMMD日
source: MMM/YYYY
ja: YYYY年 MMMD日
zh_hans: YYYY 年 MMMD日
zh_hant: YYYY 年 MMMD日

# YYYY 年 MMMD日 dddd
source: dddd/MMM/YYYY
ja: YYYY 年 MMMD 日 dddd
zh_hans: YYYY 年 MMMD日 dddd
zh_hant: YYYY 年 MMMD日 dddd

# 该日程为他人的私密日程，无法查看
source: This event is private
ja: このスケジュールは他の人に非公開で、見ることができません。
zh_hans: 该日程为他人的私密日程，无法查看
zh_hant: 該日程為他人的私密日程，無法查看

# 新日程
source: New
ja: 新スケジュール
zh_hans: 新日程
zh_hant: 新日程

# 双击创建日程
source: + Dbclick
ja: ダブルクリックでスケジュールを作成
zh_hans: 双击创建日程
zh_hant: 雙擊創建日程

# 全天
source: All day
ja: 終日
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

# 第%0周
source: week %0
ja: 週 %0
zh_hans: 第%0周
zh_hant: 第%0週

# 任务不可更改
source: Task is unchangeable
ja: ミッションは変更できない
zh_hans: 任务不可更改
zh_hant: 任務不可更改

# 您确定更改日程信息吗?
source: Confirm to change calendar content?
ja: 本当にスケジュール情報を変更するのでしょうか？
zh_hans: 您确定更改日程信息吗?
zh_hant: 您確定更改日程信息嗎?

# 您确定编辑重复日程吗?
source: Are you sure to edit recurring event?
ja: リピートスケジュールを編集して間違いないでしょうか？
zh_hans: 您确定编辑重复日程吗?
zh_hant: 您確定編輯重複日程嗎?

# 在第 %0 天
source: Day %0
ja: 日目 %0に
zh_hans: 在第 %0 天
zh_hant: 在第 %0 天

# 在 %0
source: On %0
ja: において、%0
zh_hans: 在 %0
zh_hant: 在 %0

# ，共 %0 次
source: , %0 times in total
ja: 合計 %0 回
zh_hans: ，共 %0 次
zh_hant: ，共 %0 次

# ，截止到 %0
source: , Until %0
ja: にて、%0
zh_hans: ，截止到 %0
zh_hant: ，截止到 %0

# MM月DD日 (ddd)
source: MM, DD (ddd)
ja: MM 月 DD 日 (ddd)
zh_hans: MM月DD日 (ddd)
zh_hant: MM月DD日 (ddd)

# YYYY年MM月DD日 (ddd)
source: YYYY, MM, DD (ddd)
ja: YYYY年 MM月 DD日 (ddd)
zh_hans: YYYY年MM月DD日 (ddd)
zh_hant: YYYY年MM月DD日 (ddd)

# 提前 %0
source: %0 in advance
ja: 以前は %0
zh_hans: 提前 %0
zh_hant: 提前 %0

# 成员已经在日程中
source: This member is already in the event!
ja: すでに議題となっているメンバー
zh_hans: 成员已经在日程中
zh_hant: 成員已經在日程中

# 不能邀请自己
source: You cannot invite yourself.
ja: 自分を招待することができない
zh_hans: 不能邀请自己
zh_hant: 不能邀請自己

# 邀请成功，但有%0位用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
source: Successfully invited, but %0 external users are not invited, because SMS delivery reached quota limit
ja: 招待は成功しましたが、%0 ユーザーが招待に失敗しました。外部ユーザーの SMS 招待の使用量が最大になりました。
zh_hans: 邀请成功，但有%0位用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
zh_hant: 邀請成功，但有%0位用戶邀請失敗，外部用戶短信邀請用量達到上限

# 邀请短信发送数量已达最大限制。
source: Invitation SMS delivery reached quota limit.
ja: 招待メッセージの送信数が上限に達しました。
zh_hans: 邀请短信发送数量已达最大限制。
zh_hant: 邀請短信發送數量已達最大限制。

# 您确定邀请日程成员吗?
source: Confirm to invite calendar participants?
ja: 本当にスケジュールメンバーを招待するのですか？
zh_hans: 您确定邀请日程成员吗?
zh_hant: 您確定邀請日程成員嗎?

# 您确定邀请重复日程成员吗?
source: Are you sure to invite the member of recurring event?
ja: リピートスケジュールメンバーを招待して間違いないでしょうか？
zh_hans: 您确定邀请重复日程成员吗?
zh_hant: 您確定邀請重複日程成員嗎?

# 您确定退出该日程吗？
source: Quit this event?
ja: 本当にスケジュールから外れてもいいのか？
zh_hans: 您确定退出该日程吗？
zh_hant: 您確定退出該日程嗎？

# 您确定移出日程成员吗？
source: Remove this member from this event?
ja: 本当にスケジュールから外れてもいいのか？
zh_hans: 您确定移出日程成员吗？
zh_hant: 您確定移出日程成員嗎？

# 您确定退出重复日程吗？
source: Quit this repeat event?
ja: 本当にリピートスケジュールから外れてもいいのでしょうか？
zh_hans: 您确定退出重复日程吗？
zh_hant: 您確定退出重複日程嗎？

# 您确定移出重复日程成员吗？
source: Remove this member from this repeat event?
ja: 重複しているスケジュールメンバーの移動は大丈夫ですか？
zh_hans: 您确定移出重复日程成员吗？
zh_hant: 您確定移出重複日程成員嗎？

# 无权限或日程已删除
source: No permission or the event is deleted.
ja: 許可やスケジュールが削除されない
zh_hans: 无权限或日程已删除
zh_hant: 無權限或日程已刪除

# 您确定编辑日程吗
source: Confirm to edit event?
ja: 編集スケジュールは大丈夫ですか？
zh_hans: 您确定编辑日程吗
zh_hant: 您確定編輯日程嗎

# 您确定删除日程吗？
source: Confirm to delete the event?
ja: 本当にスケジュールを削除していいのですか？
zh_hans: 您确定删除日程吗？
zh_hant: 您確定刪除日程嗎？

# 您确定删除重复日程吗?
source: Are you sure to delete?
ja: 本当に重複したスケジュールを削除するのでしょうか？
zh_hans: 您确定删除重复日程吗?
zh_hant: 您確定刪除重複日程嗎?

# 重新发送成功
source: Sent successfully
ja: 再送信に成功
zh_hans: 重新发送成功
zh_hant: 重新發送成功

# 重新发送失败
source: Failed to send
ja: 再送信に失敗しました
zh_hans: 重新发送失败
zh_hant: 重新發送失敗

# 您确定重新邀请日程成员吗？
source: Confirm to re-invite calendar participants?
ja: スケジュールメンバーの再招待は本当にいいのか？
zh_hans: 您确定重新邀请日程成员吗？
zh_hant: 您確定重新邀請日程成員嗎？

# 您确定重新邀请重复日程成员吗?
source: Confirm to invite participants for recurring event again?
ja: リピートスケジュールメンバーを再招待して本当にいいのでしょうか？
zh_hans: 您确定重新邀请重复日程成员吗?
zh_hant: 您確定重新邀請重複日程成員嗎?

# 退出本日程
source: Quit
ja: 本スケジュールから離脱すること
zh_hans: 退出本日程
zh_hant: 退出本日程

# 移出本日程
source: Remove from event
ja: このカレンダーから移動する
zh_hans: 移出本日程
zh_hant: 移出本日程

# 重新发送邀请
source: Resend invitation
ja: 招待状の再送
zh_hans: 重新发送邀请
zh_hant: 重新發送邀請

# 来自微信邀请
source: From WeChat invitation
ja: WeChatからの招待状
zh_hans: 来自微信邀请
zh_hant: 來自微信邀請

# 不能参加
source: Declined
ja: 出席できない
zh_hans: 不能参加
zh_hant: 不能參加

# 已确认
source: Confirmed
ja: 確認済み
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# 未确认
source: Unconfirmed
ja: 未確認
zh_hans: 未确认
zh_hant: 未確認

# 您的权限不足或此日程已被删除，无法查看
source: No permission or the event is deleted. Unable to view.
ja: 権限が不足しているか、このスケジュールが削除されたため表示できません。
zh_hans: 您的权限不足或此日程已被删除，无法查看
zh_hant: 您的權限不足或此日程已被刪除，無法查看

# 标题不可为空
source: Title can''t be left empty
ja: タイトルを空にすることはできません
zh_hans: 标题不可为空
zh_hant: 標題不可為空

# 请先添加成员
source: Please add members first
ja: まずはメンバー追加をお願いします
zh_hans: 请先添加成员
zh_hant: 請先添加成員

# 输入您拒绝邀请的理由
source: Please select the reason why you refuse the invitation
ja: 招待を辞退する理由を入力する
zh_hans: 输入您拒绝邀请的理由
zh_hant: 輸入您拒絕邀請的理由

# 您已确认参加该日程
source: Confirmed
ja: プログラムへの参加を確認された方
zh_hans: 您已确认参加该日程
zh_hant: 您已確認參加該日程

# 分类日程编辑
source: Edit
ja: カテゴリースケジュール編集
zh_hans: 分类日程编辑
zh_hant: 分類日程編輯

# "打开Outlook，在工具>账户设置>Internet日历中新建，并粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
source: Open outlook, Choose menu from Tool - Account Settings - Internet Calendar; Click New, paste in the URL and click "Add".
ja: "Outlookを開き、ツール＞アカウント設定＞インターネットカレンダーで新規作成し、先ほど取得したICAL形式のカレンダーアドレスを貼り付ける"
zh_hans: "打开Outlook，在工具>账户设置>Internet日历中新建，并粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
zh_hant: "打開Outlook，在工具>賬戶設置>Internet日曆中新建，並粘貼剛才獲得的ICAL格式日曆地址"

# "打开Mac日历，在文件>新建日历订阅，粘贴刚才获得的Internet格式日历地址"
source: Open Calendar on Mac, Choose menu from File - New Calendar Subscription, and paste in the URL.
ja: "Macカレンダーを開き、「ファイル」→「新規カレンダー登録」と進み、先ほど取得したインターネット形式のカレンダーアドレスを貼り付ける"
zh_hans: "打开Mac日历，在文件>新建日历订阅，粘贴刚才获得的Internet格式日历地址"
zh_hant: "打開Mac日曆，在文件>新建日曆訂閱，粘貼剛才獲得的Internet格式日曆地址"

# "登录Google Calendar，在其他日历>通过网址添加中，粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
source: Login Google Calendar, Choose menu from Other Calendar - Add from URL, and paste in the URL
ja: "Googleカレンダーにログインし、「その他のカレンダー」→「URLで追加」で、先ほど取得したICAL形式のカレンダーアドレスを貼り付ける"
zh_hans: "登录Google Calendar，在其他日历>通过网址添加中，粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
zh_hant: "登錄Google Calendar，在其他日曆>通過網址添加中，粘貼剛才獲得的ICAL格式日曆地址"

# 顺序修改成功
source: Done
ja: オーダーチェンジ成功
zh_hans: 顺序修改成功
zh_hant: 順序修改成功

# 删除之后该分类下的全部日程归类到工作日程？
source: Do all these events need to be classified to work after deleting?
ja: そのカテゴリーに属するスケジュールは、削除後、すべて勤務予定にまとめられるのですか？
zh_hans: 删除之后该分类下的全部日程归类到工作日程？
zh_hant: 刪除之後該分類下的全部日程歸類到工作日程？

# 暂无待确认日程
source: No pending confirmation events
ja: 現時点で確定しているスケジュールはありません
zh_hans: 暂无待确认日程
zh_hant: 暫無待確認日程

# 您的权限不足或此动态已被删除，无法查看
source: You are not permitted to view or the feed is deleted.
ja: 権限が不足しているか、このメッセージは削除されているため表示できません。
zh_hans: 您的权限不足或此动态已被删除，无法查看
zh_hant: 您的權限不足或此動態已被刪除，無法查看

# 所有动态
source: All
ja: 全開発
zh_hans: 所有动态
zh_hant: 所有動態

# 群组中暂无动态
source: No posts yet
ja: グループ内では展開なし
zh_hans: 群组中暂无动态
zh_hant: 群組中暫無動態

# 文档
source: Document
ja: ドキュメンテーション
zh_hans: 文档
zh_hant: 文檔

# 视频
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# 我上传的文件
source: My uploads
ja: アップロードしたファイル
zh_hans: 我上传的文件
zh_hant: 我上傳的文件

# 所有文件
source: All
ja: すべてのドキュメント
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有文件

# 群组中暂无文件
source: No files yet
ja: 現在、グループ内に資料はありません
zh_hans: 群组中暂无文件
zh_hant: 群組中暫無文件

# 该聊天中暂无文件
source: No files yet
ja: このチャットで利用できるドキュメントはありません
zh_hans: 该聊天中暂无文件
zh_hant: 該聊天中暫無文件

# 动态消息
source: Posts message
ja: ニュース
zh_hans: 动态消息
zh_hant: 動態消息

# 日程消息
source: Calendar message
ja: スケジュールメッセージ
zh_hans: 日程消息
zh_hant: 日程消息

# 系统消息
source: System message
ja: システムメッセージ
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# 任务消息
source: Task message
ja: タスクメッセージ
zh_hans: 任务消息
zh_hant: 任務消息

# 知识消息
source: Knowledge messages
ja: 知識メッセージ
zh_hans: 知识消息
zh_hant: 知識消息

# 人事消息
source: HR Message
ja: 人事メッセージ
zh_hans: 人事消息
zh_hant: 人事消息

# 应用消息
source: App Msg
ja: 応募メッセージ
zh_hans: 应用消息
zh_hant: 應用消息

# 工作流消息
source: Workflow message
ja: ワークフローメッセージ
zh_hans: 工作流消息
zh_hant: 工作流消息

# 全部消息
source: All
ja: すべてのメッセージ
zh_hans: 全部消息
zh_hant: 全部消息

# 回复我的
source: Replied to me
ja: 私に返信
zh_hans: 回复我的
zh_hant: 回复我的

# 提到我的
source: @ me
ja: 私に言及した
zh_hans: 提到我的
zh_hant: 提到我的

# 提到我的群组
source: @ my groups
ja: 私のグループに言及する
zh_hans: 提到我的群组
zh_hant: 提到我的群組

# 普通讨论
source: Regular discussion
ja: 一般的な議論
zh_hans: 普通讨论
zh_hant: 普通討論

# 审批系统消息
source: Approval Message
ja: システムメッセージを承認する
zh_hans: 审批系统消息
zh_hant: 審批系統消息

# 审批回复我的
source: Replied me in Approval
ja: 承認返信
zh_hans: 审批回复我的
zh_hant: 審批回复我的

# 审批提到我的
source: @me in Approval
ja: 承認は私に言及しました
zh_hans: 审批提到我的
zh_hant: 審批提到我的

# 考勤系统消息
source: Attendance Message
ja: 出席システムのメッセージ
zh_hans: 考勤系统消息
zh_hant: 考勤系統消息

# 人事系统消息
source: HR Notification
ja: 人事システムメッセージ
zh_hans: 人事系统消息
zh_hant: 人事系統消息

# 对你说
source: said to you:
ja: 教えて
zh_hans: 对你说
zh_hant: 對你說

# 系统通知
source: System Notice
ja: システム通知
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# 日程中心
source: Calendar
ja: スケジュールセンター
zh_hans: 日程中心
zh_hant: 日程中心

# 任务中心
source: Task
ja: タスクセンター
zh_hans: 任务中心
zh_hant: 任務中心

# 审批消息
source: Approval
ja: 承認メッセージ
zh_hans: 审批消息
zh_hant: 審批消息

# 考勤消息
source: Attendance
ja: 出席のメッセージ
zh_hans: 考勤消息
zh_hant: 考勤消息

# 提到了你
source: mentioned you
ja: あなたに言及しました
zh_hans: 提到了你
zh_hant: 提到了你

# 提到了你所在的群组
source: mentioned the group you had joined
ja: グループに言及しました
zh_hans: 提到了你所在的群组
zh_hant: 提到了你所在的群組

# 在回复中提到了你
source: mentioned you in reply
ja: 返信であなたに言及しました
zh_hans: 在回复中提到了你
zh_hant: 在回復中提到了你

# 在回复中提到了你所在的群组
source: mentioned the group you joined in reply
ja: 応答でグループに言及しました
zh_hans: 在回复中提到了你所在的群组
zh_hant: 在回復中提到了你所在的群組

# 回复了你
source: replied you
ja: あなたに返信しました
zh_hans: 回复了你
zh_hant: 回復了你

# 发表了任务讨论
source: discussed in task
ja: タスクディスカッションを投稿しました
zh_hans: 发表了任务讨论
zh_hant: 發表了任務討論

# 在任务讨论中提到了你
source: mentioned you in task discussion
ja: タスクディスカッションであなたに言及しました
zh_hans: 在任务讨论中提到了你
zh_hant: 在任務討論中提到了你

# 在任务讨论中回复了你
source: replied you in task discussion
ja: タスクディスカッションであなたに返信しました
zh_hans: 在任务讨论中回复了你
zh_hant: 在任務討論中回復了你

# 在项目讨论中提到了你
source: mentioned you in project discussion
ja: プロジェクトのディスカッションであなたに言及しました
zh_hans: 在项目讨论中提到了你
zh_hant: 在項目討論中提到了你

# 在项目讨论中回复了你
source: replied you in project discussion
ja: プロジェクトディスカッションで返信しました
zh_hans: 在项目讨论中回复了你
zh_hant: 在項目討論中回復了你

# 发表了日程讨论
source: posted event discussion
ja: スケジュールのディスカッションを投稿しました
zh_hans: 发表了日程讨论
zh_hant: 發表了日程討論

# 在日程讨论中提到了你
source: mentioned you in event discussion
ja: 議題の議論であなたに言及しました
zh_hans: 在日程讨论中提到了你
zh_hant: 在日程討論中提到了你

# 在日程讨论中回复了你
source: replied you in event discussion
ja: 議題の議論であなたに返信しました
zh_hans: 在日程讨论中回复了你
zh_hant: 在日程討論中回復了你

# 在审批讨论中提到了你
source: mentioned you in the approval discussion
ja: 承認の議論であなたに言及しました
zh_hans: 在审批讨论中提到了你
zh_hant: 在審批討論中提到了你

# 在审批讨论中回复了你
source: replied you in the approval discussion
ja: 承認の議論であなたに返信しました
zh_hans: 在审批讨论中回复了你
zh_hant: 在審批討論中回復了你

# 发表了审批讨论
source: posted a discussion in the Approval
ja: 承認後レビュー
zh_hans: 发表了审批讨论
zh_hant: 發表了審批討論

# 在考勤讨论中提到了你
source: mentioned you in the attendance discussion
ja: 出席ディスカッションであなたに言及しました
zh_hans: 在考勤讨论中提到了你
zh_hant: 在考勤討論中提到了你

# 在考勤讨论中回复了你
source: replied you in the attendance discussion
ja: 出席ディスカッションであなたに返信しました
zh_hans: 在考勤讨论中回复了你
zh_hant: 在考勤討論中回復了你

# 发表了考勤讨论
source: posted a discussion in the Attendance
ja: 公開された出席ディスカッション
zh_hans: 发表了考勤讨论
zh_hant: 發表了考勤討論

# 在%0讨论中回复了你
source: replied you at %0
ja: %0件のディスカッションで返信しました
zh_hans: 在%0讨论中回复了你
zh_hant: 在%0討論中回復了你

# 在%0讨论中提到了你
source: mentioned you at %0
ja: %0件のディスカッションであなたの名前リンクを付けました
zh_hans: 在%0讨论中提到了你
zh_hant: 在%0討論中提到了你

# 发表了%0讨论
source: posted %0
ja: 投稿済み%0件のディスカッション
zh_hans: 发表了%0讨论
zh_hant: 發表了%0討論

# 登录状态已过期
source: The login status has expired
ja: ログイン状態の有効期限が切れている
zh_hans: 登录状态已过期
zh_hant: 登錄狀態已過期

# 已登录
source: Logged in
ja: ログイン中
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登錄

# 重新登录
source: Login again
ja: 再ログイン
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登錄

# 仅显示其他协作关系
source: Display relationship other than colleagues only.
ja: 他の協力関係のみを表示する
zh_hans: 仅显示其他协作关系
zh_hant: 僅顯示其他協作關係
